Viramos o dia e agora estamos na quarta-feira.
Nesse dia, muita coisa vai acontecer e, para que essa aula não fique longa, vamos direto aos movimentos.
Às 8 horas da manhã, a primeira mensagem será essa. Olha só!
Você irá postar um áudio contendo um resumo do que já disse no vídeo e, logo embaixo, a publicação Lembrete 2
e abaixo a frase Avance para a próxima fase aqui, junto com o link do formulário. Só isso!
Com o áudio, nós atingimos outro tipo de lead, o que prefere ouvir o áudio a ler texto ou assistir vídeo.
Com esse tiro de alerta logo às 8 da manhã, o grupo também sobe novamente lá no feed do WhatsApp
e você vai perceber que mais pessoas vão responder o formulário após esse movimento.
Eu vou deixar a cópia desse áudio aqui abaixo para você baixar, editar e gravar.
Com o grupo ainda fechado, a próxima mensagem será ao meio-dia.
Nós chamamos ela de Último Aviso.
Olha como ela deve ser.
Essa é uma mensagem mais completa que avisa que a conclusão da análise do formulário está próxima
e que às 14 horas serão retirados do grupo todos os que não responderem.
Nessa mensagem, você reforçará que amanhã as inscrições do produto X serão abertas.
Finalize com o link do Forms e pronto.
Às 13h50, você publicará o anúncio de que as análises dos formulários foram concluídas conforme está na tela.
Então, das 13h50 às 14h, você removerá do grupo todos os que não responderam o formulário.
Para fazer isso de forma efetiva e mais rápida, assista a aula que está lá no módulo extra,
chamada Como Extrair os Compradores do Interno dos Grupos.
Essa é uma aula criada por Meteorico Downsell, mas é exatamente o mesmo procedimento técnico que você deve aplicar aqui no Select.
Então lá você vai aprender a retirar os leads dos grupos de forma bem prática.
Geralmente leva uns 3 a 4 minutos para extrair os leads de um grupo.
Caso você esteja com muitos grupos, organize-se previamente com algumas pessoas da sua equipe para realizar essa limpeza.
Eu sugiro que você treine o procedimento com antecedência para quando chegar o momento você possa fazer isso com velocidade.
Tá bom?
Então, às 14 horas, 14 e pouquinho, não tem problema se você atrasar alguns minutinhos, tá?
Mas depois de remover todos os curiosos que não responderam o formulário,
você irá publicar uma outra mensagem e liberar os grupos para as interações.
Agora, calma.
Eu sei que nessa hora dá um frio na barriga aí, tá?
Retirar do grupo tantos leads que você soou pra colocar ali, caramba!
Isso é muito contra-intuitivo.
Como assim, Thales? Como assim?
Eu sei, a primeira vez que fizemos isso, eu quase enfartei de ansiedade, tá bom?
Mas é isso que causa o efeito de hiper-exclusividades que nós queremos produzir nessa estratégia.
Quando você abrir os grupos e as interações começarem a acontecer,
você vai notar que as 50, 60 pessoas que responderam o formulário e continuaram no grupo,
elas vão interagir como se tivessem 200 pessoas ali no grupo.
Aliás, em todos os Select Meteoricos que nós realizamos
e os que acompanhamos de mentorados, essa é a média.
A cada grupo com 200 leads, ficam aproximadamente 60, 50, 70 pessoas ali depois da triagem.
E antes que você queira desligar o computador e me xingar por jogar fora os leads,
calma, depois, em outro momento, nós vamos chegar junto em todos que foram embora,
inclusive aqueles que saíram do grupo por conta própria nos dias anteriores.
Vamos falar deles numa aula mais na frente.
O importante agora é que você entenda que essa separação de curiosos e hiper interessados
é o coração da estratégia do Select Meteor.
Eu garanto a você que se você fizer certinho, começando em atrair para o grupo sua audiência quente,
quando chegar aqui e a galera começar a interagir no grupo, você vai dizer
nossa, é para esse tipo de lead que eu quero vender.
Ok?
Passou aí o frio na barriga?
Ele vai voltar lá na hora que você estiver fazendo isso.
Mas por hora, vamos seguir aqui o método.
Combinado?
Então, voltando então.
Às 14 horas, depois que você retirar os curiosos,
você deve publicar essa mensagem.
Olha só.
Essa mensagem parabeniza quem respondeu o formulário
e passou para a próxima fase
e divulga a programação do restante da quarta e da quinta-feira.
Ela fala que as interações do grupo serão liberadas e ficarão abertas até às 18h30.
Você pode até levar às 19h30, mas divulgue às 18h30, tá bom?
Fala também que às 15h30 será revelada a condição da oferta,
que às 19h30 haverá a sala secreta e que a abertura do carrinho acontecerá no dia seguinte,
na quinta, e durará 10 horas, das 9h às 19h.
Depois dessa publicação, você pode abrir o grupo.
Às vezes leva alguns minutos até as pessoas se manifestarem,
mas depois que começa é um atrás do outro.
100% das vezes que rodamos um Select,
as interações da galera ficaram dentro do assunto,
que é o produto, dúvidas sobre como aplicá-lo à realidade de cada pessoa,
preço, condições, garantia e outros tópicos dentro do assunto que nós queremos,
que é o produto, o seu high ticket.
O Select é, de longe, o modelo de meteórico mais moderado
e com interações no centro do controle do administrador.
Chega a ser fácil tocar ele por causa disso, tá bom?
E falando em interações, aqui vão algumas boas práticas
para você treinar seus operadores para atender com excelência,
preparando as pessoas para o momento de compra.
Esse atendimento, se for feito com excelência,
as pessoas vão ficar muito preparadas para a hora do carrinho, tá?
Então vamos lá.
Primeiro, muita educação e gentileza.
Sempre de forma solícita, chamando a pessoa pelo nome e dando respostas completas.
Aqui, nada de comunicação monossilábica.
Sim? Não? Talvez? Não.
Seus operadores devem demonstrar atenção e interesse pela pessoa.
Algumas vezes, a conversa começa no grupo, lá no público, e prossegue lá no privado.
Faz parte.
Segundo, sempre que couber, o operador deve indicar a página de vendas do High Ticket.
Não é obrigatório ter essa página de vendas, mas é interessante.
Nós já rodamos Select sem essa página e funciona muito bem.
Mas se você já tiver ela pronta, recomendo que você use durante o atendimento.
Essa indicação pública lá no grupo aponta não somente para a pessoa que perguntou,
mas para todos que estão vendo um local onde se informar melhor sobre o produto.
Essa dinâmica deve ser de dia todo.
Pergunta, resposta, resposta atenciosa e indicação da página de vendas.
Terceira boa prática, depoimentos.
Prepara aí um arsenal de depoimentos de pessoas satisfeitas com o produto
e treine os seus operadores para conhecerem bem esses depoimentos.
Tem um movimento que é lindo, é muito bom de fazer, preste atenção.
Sempre que um lead trouxer uma objeção ou uma insegurança se o produto é adequado para ele,
procure responder a questão, sempre com texto, com todos os detalhes,
e ao final da publicação, da resposta, você indica o link de um vídeo de depoimento
de alguém parecido com esse vídeo.
Eu gosto de fazer uma planilha que identifica nicho e depoimento correspondente
ou que identifica objeção e depoimento correspondente.
Não tem mistério, ela não precisa ser lindíssima, apenas precisa ser funcional.
Olha só na tela como pode ser.
Editor, mostrar na tela o print da planilha.
Se você não tiver vídeo, vale também mostrar prints de tela ou mensagens de áudio que você tem de clientes felizes.
O importante é que o lead no grupo perceba que alguém semelhante a ele resolveu o problema através do seu produto.
Lembre-se que essas provas sociais são públicas e que todo o grupo está vendo.
Fazendo assim, como eu estou ensinando, você vai ver pessoas elogiando a qualidade de atendimento,
dizendo que vão comprar quando o carrinho abrir e até comentando coisas do tipo
Poxa, se o atendimento é assim antes de eu comprar, imagina depois de eu me tornar cliente.
É muito legal ver esse movimento, tá?
Você segue atendendo dessa forma até as 15h30.
Quando chegar nesse momento, é hora de soltar no grupo o vídeo 2.
Então você vai publicar uma cópia de silenciamento e o vídeo logo abaixo.
Olha só como é o fluxo.
Nessa cópia você avisa que irá silenciar o grupo por 10 minutos
para que todos possam assistir o vídeo com a revelação da oferta especial.
Aqui eu reforço o que eu já disse antes para você.
Nesse exemplo, nós pulgamos uma condição de Black Friday,
mas você pode fazer a sua oferta sem nenhum desconto,
apenas com condições diferenciadas, como bônus adicionais incríveis,
acompanhamento na implementação do produto,
acesso à sua comunidade mais exclusiva.
O céu é o limite para você construir a sua oferta irresistível.
Logo abaixo você publica o vídeo 2
E antes de eu exibir aqui
Pra você o vídeo 2
Um detalhe sobre esse vídeo
Diferentemente dos outros modelos de meteórico
O Select comporta
Adaptações mais amplas
No vídeo 2
Como eu falei, você não precisa dar desconto
Mas além disso, você pode produzir
Uma cópia totalmente diferente
Da que você vai ver nesse exemplo
O importante apenas é manter a estrutura
Basilar da persuasão
contida nele, que nós vamos analisar
logo depois do exemplo.
Então, assista o exemplo do vídeo
e logo depois nós vamos fazer a análise.
Muito bem! Se você está
assistindo esse novo vídeo, é porque
respondeu o formulário, teve seu negócio
analisado por mim e já temos a certeza
que o Meteorico se aplica sim
para você vender massivamente o seu
produto. Nós vamos abrir o grupo
daqui a alguns minutos para você perguntar
tudo o que você quiser saber sobre o método
ou sobre a promoção de
Black Friday que nós vamos fazer. Mas antes, deixa eu te explicar qual será a oferta, a oferta única
e exclusiva que você que passou para a próxima fase terá acesso. Olha só, em setembro de 2018,
há três anos atrás, quando o método meteórico foi lançado para o mercado, o valor da inscrição
era R$ 5 mil. Depois que nós atingimos a marca dos primeiros 500 alunos, com a imensa maioria
faturando 50, 70, 100 mil reais, então nós fizemos o primeiro reajuste no preço
da inscrição que passou de 5 mil para 6 mil reais.
Ano passado, no reajuste anual, ele foi de 6 para 7 mil e até o momento,
esse momento que eu estou gravando esse vídeo, esse é o valor da inscrição no Meteorico, 7 mil reais.
E falando claramente, é justo que o aluno que sobe o nível e começa a faturar recorrentemente
50 mil, 70, 100 mil reais, nos remunere bem.
A verdade é que nossos alunos e mentorados, eles multiplicam por 7, por 10,
até 100 vezes o valor do investimento feito na inscrição.
E é por esse motivo que depois da Black Friday antecipada que estamos fazendo agora,
nós vamos fazer o próximo reajuste anual, que vai de 7 para 10 mil reais,
e só reabriremos as inscrições novamente em janeiro de 2022.
Nós vamos fazer assim para que nós tenhamos tempo de acompanhar os 100 novos alunos
que vão se inscrever nessa ação especial.
Entenda, o nosso interesse não é vender para todo mundo e de qualquer jeito.
Nós nos dedicamos 100% ao sucesso pleno dos nossos alunos mentorados
e para fazer isso com intensa qualidade, a nossa escola de negócios abre turmas com no máximo 100 pessoas.
Nós vendemos para 100 pessoas e acompanhamos elas até o resultado.
Essa forma de cuidar dos nossos clientes tem funcionado tanto
que podemos dar uma garantia que ninguém mais dá no mercado digital,
que é a garantia blindada.
Você pode perguntar sobre ela aqui no grupo e nós vamos ter o prazer de explicar para você.
Beleza, Thales.
Isso é o que vai acontecer depois dessa Black Friday antecipada.
Mas qual será a condição especial?
Simples.
Nós vamos fazer o mesmo valor da inscrição de quando o método foi apresentado ao mercado em 2018.
1.018, ou seja, R$ 5.000
à vista ou em até 12
de R$ 487 no cartão.
Então nessa próxima quarta, e somente
das 9 às 19, nós vamos
liberar a inscrição com o valor
reduzido antes do reajuste.
Quem se inscrever nessa quarta-feira,
dia 6 de outubro, se inscreverá
pelo preço de R$ 2.018,
economizando 50%,
se comparado a quem se inscrever
depois da Black Friday. Essa é a oferta,
essa é a chance, essa é a
condição. O grupo será aberto em instantes
para darmos total atenção
a você. Se tiver dúvidas,
pergunte. O único dia
do ano para se inscrever no método meteórico
com preço de Black Friday
está chegando e é amanhã.
Então, vai se preparando, tá?
Será nessa quarta-feira,
das nove às dezenove, ou enquanto
durarem as cem vagas que nós
disponibilizamos. Até lá, o
grupo ficará aberto no horário comercial
para interações e para você poder
perguntar o que você desejar.
Se você preferir receber uma ligação do nosso analista para conversar,
para explicar melhor o seu negócio, para o que você desejar,
nós vamos ter o maior prazer em ligar para você e conversar com você, tá bom?
E agora é contigo.
Prepare-se porque a hora de decolar está chegando.
Então é amanhã e vamos para cima.
Beleza, esse aí é o vídeo 2, então vamos analisar.
E apesar de que nós vamos deixar aqui abaixo a cópia do vídeo 2,
você pode produzir o texto que mais fizer sentido para o seu posicionamento e para o seu produto.
A recomendação é que você mantenha a estrutura basilar da ideia que compreende
1. Mencionar que a pessoa avançou de fase e que você e o seu time analisaram cada resposta do formulário
e que agora tem certeza de que sim, o produto X, o seu produto High Ticket, se aplica a quem está no grupo.
2. Informar logo no início que o grupo será reaberto.
3. Explique a sua oferta, o que compreende o produto, para quem é, para quem não é
os resultados de clientes veteranos, apresente números que embasem o seu argumento
ou seja, 60, 70 segundos apresentando ali o que eu chamo de essencial persuasivo do produto
4. Destaque que o seu produto não é para todos
eu sugiro fortemente que você apresente limitadores de vagas, limitadores de tempo, de prazo
ou outros recursos de exclusividade
Lembre-se, exclusividade é a chave desse movimento
5. Disponibilize a sua equipe
Pra conversar com quem precisar de mais atenção
Sugira que chame os administradores no privado
Ou peça pra sinalizar no grupo
Que a pessoa gostaria de conversar em particular
Pronto, esses são os elementos centrais do vídeo 2
Preserve-os, adapte a sua cópia e vamos pra cima
Depois de publicar o vídeo, aguarde 10 minutos
para que as pessoas assistam e libere o grupo novamente.
Daí, então, é só seguir atendendo lá no grupo e nas chamadas privadas,
à medida que elas forem acontecendo, até chegar às 19h30.
Você pode encerrar um pouquinho antes, mas eu gosto de levar até às 19h30.
Quando chegar nesse momento, nesse horário,
encerre as interações do grupo com a seguinte mensagem.
Boa noite.
Aí você usa a expressão como costuma chamar a sua audiência.
Boa noite, futuros meteóricos.
e segue. Amigos, vamos pausar
por hoje as interações do grupo e retomaremos
amanhã às nove com a abertura
das inscrições do... e aí você coloca o nome
do produto. Algumas pessoas ainda
têm dúvidas e toparam participar da
sala secreta no Zoom
ao vivo, direto com o...
e aí você coloca o nome do
especialista. É legal falar na terceira pessoa
porque, às vezes, é
o seu time publicando.
Então, se você colocar diretamente comigo,
as pessoas vão pensar que o administrador
é você, tá? Pode ser também
mas você adapta como fizer melhor sentido para você.
Então, direto com o nome do especialista.
Se você quiser participar também,
entre com webcam, microfone e suas últimas dúvidas na ponta da língua
e aí coloque uma setinha apontando abaixo para o link do Zoom.
Depois dessa última interação,
o movimento dos grupos na quarta-feira,
que é a véspera do carrinho, encerra.
Mas ainda resta um movimento importante para o dia,
que é a sala secreta.
Sobre ela, nós vamos falar exclusivamente na próxima aula.
E aí, anotou muita coisa aí?
Então, se você não anotou, anota.
O fluxo não é difícil, você viu que ele é simples de compreender,
mas ele é cheio de detalhes que fazem toda a diferença.
Então, bora lá, bora pra próxima aula.